ciao a tutti buongiorno a tutti vediamo
quante buonasera anzi tutti buonasera
confondiamo la sera la notte col giorno
al giorno con la notte
buonasera a tutti di chi è la colpa che
è il colpevole dei tuoi fa dei tuoi
fallimenti in amore
ecco samuel bonbon soir
di chi è la colpa che il colpevole dei
tuoi fallimenti una molla c'è qualcuno
che può saperlo perché tu fallisci di
chi è la colpa
perché questo è importante perché se noi
capiamo di chi è la colpa dei nostri
fallimenti una mole possiamo porre
rimedio superare quelli che sono i
nostri fallimenti d'amore è riuscire a
fare qualcosa di diverso ciao susy laude
ciao simona andrea vedo anche di altre
persone angelica aurora elisabetta han
han già capo anas aiscat e al canale e
david da il giorgia giorgio cefalù
iscritti al canale lanfranco giuseppe ho
un po di persone collegate
simona anyway allora è importante
riuscire a capire che il colpevole
perché se noi riusciamo a capire che i
colpevoli riusciamo meglio riusciamo a
trasformare i fallimenti insuccessi
perché la cosa fondamentale è quella di
riuscire a trasformare il successo il
fallimento perché momento in cui
riusciamo a trasformare il successo il
fallimento riusciamo utilizzare le
energie che normalmente venivano
utilizzate dissipate nel massimo
migliorarmi samuel non ti nuovo ti
considero al samuel argomento che mi
interessa
allora dolly dolina al prima mano
bene lo vedo linea su da tutti mm vabbè
allora
carla m a new way cardi call diagnosi a
caldo di osio allora noi possiamo quando
interagiamo con qualcuno con qualcosa
possiamo scegliere fondamentalmente due
strade attribuire diciamo alla persona
con la quale interagisco la colpa del
mio fallimento cioè all'oggetto di
desiderio io non riesco perché l'oggetto
del desiderio non non fa non si può né
complementare alle mie esigenze
ecco questo è una cosa vuol dire non si
pone complementare ad esempio io vorrei
un oggetto di desiderio fusione e invece
questo è un oggetto desiderio che tende
a farmi le corna io vorrei un oggetto
desiderato da un colletto messo male che
vorrei un oggetto di desiderio
questo vano il colletto della camicia
qualche emesso un pop up kazum devo
trovare un oggetto di desiderio che
invece ciao daniela a un machete
desidero che anziché sm stessi
complementare alle esigenze si mette
contro di me fondamentalmente non si
lascia sedurre non è il colletto il
pubblico e le formule iscrivetevi al
canale intanto non è corretto al
problema voglio 150 iscritti al canale e
150 mi piace istinti istantaneamente
mettete 150 mi piace 150 iscritti al
canale molto rapidamente aumentate mi
piace è aumentata te gli iscritti put a
chi pareo come dicono i brasiliani est e
la tua dieta di questo camera
vogliamo solito gol
poi dentro vogliamo solito gol 300.000
iscritti per massimo questa sera bene
dai andata avanti iscrivetevi
eliminiamo il canaletto che dedichiamo
vengo anche mio catena le urla ed è o da
lidl in atti scritti anche al canale
dolly dall'inas che ahmad oli d'oliva è
un canale molto interessante perché
dolly dovete sapere che l'ho inventata
io
è un mio prodotto dolly è una mia
invenzione per cui andate nel suo canale
che troverete qualcosa di me perché
dolly l'ho inventata io l'ho prodotta io
l'ho forgiata io l'ho modificata
geneticamente e di renderla adatta
rendere idonea dall inventata io
allora se noi mettiamo
se noi riusciamo interagire con oggetto
di desiderio allora e diamo la colpa a
sto cazzo di oggetti di desiderio che
non si mette complementare allora io
posso agire a modificare il mio
comportamento e resto in una dimensione
direi reale della del problema vivo il
problema è una dimensione reale per
capisco che i miei oggetti desiderano si
mette complementari quelle che sono le
esigenze allora io modifico qualcosa
modifico faccio dei cambiamenti metto in
essere delle situazioni dei cambiamenti
per riuscire a far sì che il mio oggetto
di desiderio se mentre complementare
cioè piccole più efficaci strategie e
tecniche di seduzione di amplifichi e
turbamenti vado a destrutturare quelle
che sono le
no grazie valeria dei dacia valera
deidda ha tutta la libertà di scegliere
diciamo al potere decisionale perchè noi
siamo forti abbiamo successo quando
abbiamo il potere di scegliere abbiamo
il libero arbitrio possiamo esercitare
di barbie tra finché abbiamo la
possibilità di esercitare libera per
virtù
siamo forti siamo potenti quando ci
viene a mancare questa possibilità che
non riusciamo più a esercitare di barbie
tra perdiamo colpi diventiamo impotenti
diventiamo impotenti giuseppe non so se
mi capisci giuseppe esse diventano
impotenti non so potrei dirlo anche ciao
cocò buonasera potete dirlo anche a
francesco antonello diventando impotenti
[Musica]
roberto pinna mi sta somministrando
l'abbandono roberto pil ma si legge
dalle pulita ai piedi ad avere una donna
come the pin
ecco quindi che l'impotenza ci sentiamo
impotenti
ci sentiamo impotenti perché non
possiamo esercitare la libertà e quand'è
che non possiamo esercitare libertà non
tanto quanto attribuiamo diciamo al
nostro oggetto di desiderio
la causa del mancato pagamento della
mancata il soddisfacimento beh che ce la
fai di fargli strategie questa nella
foto domanda che fanno le solite persone
che non hanno capito qual è l'essenza
diciamo della seduzione per come la vedo
io quindi che potevano fare se domande
come angelica che va bene i suoi limiti
ciao io la coda comprendo comprende una
domanda del genere
non dobbiamo elaborare strategie nuovo
dire sprecare energie può dire
ottimizzare di ottimizzare le nostre
risorse e ottimizzare le nostre risorse
ottimizzare i tempi ottimizzare le
possibilità di successo
e quando non applichi le strategie che
ho rinunci se non ha più che strategie
di sé un selvaggio mori luci e non sa se
non ci però da collezionare un altro
fallimento da un certo punto di vista e
chris che me ne frega siamo in tanti
giusto siamo in tanti però se tu che
inizia a collezionare fallimenti e non
lo fa in modo deliberato non fai avendo
messo in atto tutte le strategie inizi
succede quello che poi non dovrebbe mai
succedere perché questo succede è che
questo ecco la domanda apparentemente
diciamo stupida che fa tange lika nella
sua stupidità dicevano gli permette di
cogliere l'opportunità di dare una nuova
informazione quando noi rinunciamo
quella noi falliamo nel primo rapporto
falliamo con che ne so
marco con giuseppe con franco con jean
con maura con rossella con questo con
quell'altro
dopo una serie di fallimenti uno diceva
sempre io applico strategie fallisco ma
dopo un po siccome la tua parte emotiva
inizia entrare in collisione con la tua
parte logica la tua parte emotiva inizia
entra in collisione con la parte logica
perché la parte logica vorrebbe c'è la
parte emotiva vorrebbe back scambio
oggetto di desiderio
lei cioè i suoi sogni e quando c'è una
collisione invece tra patenti a cosa
viene cosa condizione quando è vedere la
parte emotiva vuole gelato la parte
logical impedisce di avere il gelato che
tanto desidera e allora
succede che gelato no mangiando cosa
mangi ce n'è di più e allora la parte
emotiva
inizia a entrare in collisione con la
parte logica e inizia scoppia una guerra
scopriva guerra
e allora quando c'è una guerra poi viene
fuori una partita che nessuno dei nove
del quale questa figura dell'ambito però
la cosa che viene phone che viene fuori
di fondo o bene se perfezionata bene
sono contento todi dove ne ringrazio
mila persona che scrive e allora cosa
cosa viene fuori
[Musica]
mangia jack food nella parte motiva la
parte motiva un ciccione mondo che
mangia di tutto con un maiale che mangia
tutto quello che trova eco però quello
che viene fuori una nostra sfera nella
nostra sfera diciamo in questa guerra
succede che quando il fallito con tutti
inizia a dire che tu sei quello
sbagliato la parte emotiva inizia al d
altra parte non capisci un cazzo perché
ti ha fatto sbagliare con un'altra bella
colata la se tu che si è sbagliato e
questo è il grave dramma che viene
formalmente in cui tu una tua parte
reputa sbagliata un'altra parte e questo
è l'inizio diciamo del conflitto e
inizia il conflitto il tutto ti porto ti
porta a non essere più avere più libertà
di decidere perché la libertà di
decidere cioè soltanto quando sei
integrato non c'è niente da fare se tu
sei integrato è la libertà e la
possibilità di decidere se tu sei
disintegrato per usare un termine
dell'anagramma cioè delle parti
contrastanti e delle convulsioni che ti
spingono dalla parte sbagliata cioè se
si è disintegrato è in aumento in cui si
è disintegrato non riesci più a ottenere
nessun risultato non riesce più ad avere
la libertà di decidere
non riesco a vedere il bersaglio
decidere e eros o tutto al corpo che è
tutta colpa di dolly e dolly veramente
ringrazio capisce ammazza non c'entra fi
con don libera tedoldi cioè proprio
una persona che è veramente non è una
testa quadra testa quadra morirà non ha
nessuna possibilità di riuscire in
qualunque cosa se non grazie se io posso
modificare un po geneticamente ancora
doveva ancora due ritocchi diciamo al
suo patrimonio genetico per riuscire a
diciamo modificare un po più
positivamente
ecco però stiamo dicendo quindi questo è
veramente un po la chiave di volta della
situazione qual è la chiave di volta
della situazione perché rivolto alla
situazione proprio quella di riuscire a
tirare la sua mettevo dritto perché non
sta dritto un ok lo ammetto dritto ma
adesso è andato dritto meno male
no perché se era un po flashato è e
quando so floscia poi non funziona più
bene è un po di mettere un altro di
benedetto software
vediamo un po possiamo attirare un po
più solo venire un po più su ma non
viene proprio a ecco ecco ecco è venuto
è venuto è venuto non so va bene perché
si si imbarca si inarca sinarca inarcato
ecco quindi che comunque diciamo le cose
come stanno fondamentalmente le cose
stanno che non metto in cui tu gli dai
la colpa di qualche cosa inizierà poi
una fase tremenda in cui ti prescriverà
e dei sintomi negativi i preti per
scriverai dei sintomi e questi sintomi
quali saranno e saranno quelli intanto
dalla disistima per che disputerà in
faccia saranno i sintomi
diciamo che utilizzerà l'altro esser
motivo per punirti del fatto che non sei
riuscito a conquistare l'oggetto
desidero alla depressione l'ansia
cominciò a qualcuno diretta frustrazione
e capita proprio quello perché non sono
malattie frustrazione all'ansa
depressione dice mi sono beccato non c'è
lo schizzo cocco che ti colpisce con
decidi casa lo schizzo virus
come il dio del mal di gola o del
raffreddore che tu esci mi dici cavolo
mi son beccato uno schizzo cocco e
adesso ciò depressione mi sono beccato
lo schizzo virus e adesso c'è l'ansia no
non ci sono quelli quelli di sono
semplicemente delle modalità e delle
modalità che utilizza la parte emotiva
per punirti del fatto che tu gli hai
tritato tutti gli oggetti desidera per
verso la tua incapacità l'altro
incapacità dimostrata nel momento in cui
non ne ha avuto fiducia in te stesso non
hanno avuto fiducia nelle tue
possibilità ti sei allenato ti sei è il
fatto che se te ne freghi se te ne frega
si andrebbe bene però poi cara angela
nook e che angelica è il soprannome
diciamo di angela
poi tu non andresti a dire tutti gli
uomini sono stronzi non basta dire
quello uno stronzo
perché poi a prevedere quella stronza e
non ci sono riuscita con ostacolate uno
stronzo non sono riuscita essenzialmente
altre strategie arriverà un punto che
dirai sono una stronza non capì non so
non conosco gli uomini non
oppure mettere in atto dei meccanismi
difesa che quello del narcisismo
perfezionista di non innamorarsi perché
è che quando più deciso m'innamoro e
sono forte non è vero senna morton che
la malese è debole sei debole perché
tipo il clou di una possibilità che per
cui una grande possibilità che è quella
di avere di viverti del pathos di
espletare finalmente del pat ospiterà il
fuori se non più in amore il patto solo
comprimi non comprime e quindi e
l'innamoramento all dei tronchi leggete
il desiderio alla tua parte motiva gli
togli e cosa vuol dire questo vuol dire
che non ti innamorerai più ma poi la
parte molti nativi farà pagare ti farà
scontare uno dopo l'altro e come farà
fate scontare ma il modo più semplice
che alla volta kit innamorerai prenderà
i nas coccolata proprio una sberla la
sventola per la persona più sbagliata
che poi incontrato la faccia della terra
cioè proprio quello che ti massacra che
ti rivolta come un calzino lo troverai e
tina non è più di quelle passera e poi
anni di sofferenze perché quello di non
riuscire a conquistarlo e questo non è
che è soltanto una punizione una
punzione con la tua parte da un'altra
attraverso i metodi che sa perché il
gramsci bene che la nostra parte emotiva
che ci fa innamorare e della nostra vita
malghe nella nostra parte emotiva che ci
fa innamorare e che si può far
disinnamorare quindi se quelli incassati
con noi femmina ma la dico peggiore
quello che il peggiore la peggior specie
di persona e quindi non bisogna mai
arrivare ad attribuire la colpa a se
stessi angelica dice non mi innamoro
e continua insiste è un meccanismo
difesa e non una ma è solo meccanismo
difesa tu devi dire io devi imparare la
morale della persona giusta perché ci
sono tre possibilità o ti innamori della
persona belli per logico non è che non
si innamoro mai ha più bisogno di una
motivazione ma si innamora è il
narcisista che non si no
ma la sinistra però di fatto in una vita
di merda
comunque le possibilità sono due ottime
ammollo della persona giusta o tipo che
non vogliono persona sbagliata o se stai
se non ti innamori poi cosa vuol dire
meno che innamoro poi andrà a finire di
innamorati come una persona sbagliata
si beh da mons del'ex tipico questo è
quale abbiamo una triade abbastanza
simile cara donne avevano a tenere
abbastanza simile è il desiderio di
trish amo come dire sottrarre
nel tuo caso il papa buono dalle grinfie
della mamma cattiva e quello oppure
sottrarre il mama buona cattivo quindi
questo è arredato nasce diciamo da
persone che hanno come dire il
inizialmente il genitore dello stesso
sesso era stato definito quello
conflittuale però poi è venuto fuori che
diciamo a seguito del tradimento di
quello che veniva reputato il genitore
buono allora uno fa una riflessione
quindi pensa dice a non era mia madre
che era cattiva ma è colpa di mio padre
che si è comportato in quel modo di chi
ha reso mia madre il pupo in modo la
quindi andiamo a creare su una serie di
istruzioni questo genere e sono
ovviamente queste tipologie sono tutte
energie egocentriche però diciamo e
quindi va e ricreativa per ricercati
come dire una situazione in cui c'è
sempre l'altro genitore tra virgolette
che ti sottrae il progetto il desiderio
proprio di quello a disp innamora
proprio per quello
sono per ci sono poi persone addirittura
sicuri quando queste questo qua è molto
forte che si innamorano proprio se
l'altra persona impegnata sottoposta
impegnata tendono quando la cosa è molto
forte esempio innamorarsi del fidanzato
del marito delle amiche ma non si
innamorano per questa
per questa situazione si innamorano del
dl fatto proprio perché c'è questo
diciamo questo vincolo questo blocco
questo impegno
[Musica]
c'è anche meno della massa spesso sto
dicendo che venga ma se la persona
giusta
punto quello è innamorarsi la cosa
fondamentale di chi già ti ama se ti
innamori di chi ci ama e spesso qual è
il problema che noi non siamo capaci e
innamorarsi di chi già ci ama tendiamo
in ammalarci chi non ci ama oppure nel
caso di dolly di chi è già impegnato
dove hai preso quel colletto in che
senso dove lo produco il colletto è una
camicia con un colletto crude dunque il
colletto sembra un prete si sono andato
un attimino in parrocchia
c'era don matteo messo fatto prestare la
camicia da don matteo è una maglia don
matteo perché ero senza e allora adesso
don matteo tanto andare in discoteca
stasera non gli serviva
[Musica]
e se sì qual è quella giusta quella
giusta è quella che già ti amo e allora
e gold cup salvo in nomine pattern fili
ed spiritu santu ego te absolvo
dov'è quello che già è mia ma ci saranno
ci sono le persone che già ti amano o
che potenzialmente potrebbero amarti
soltanto che tu non le vedi cala sabina
non le vedi anzi quando trovi quello che
ti amano rifugi lova etichettare come
amico perché è la parte emotiva che rema
contro di te che ha la pellegrini sta
davvero bene grazie chiara è una parte
motiva che rema contro di te ce l'ha con
te non ti sopporta chi vuole distruggere
e questo è il motivo altrimenti ti
farebbe innamorai o di chi già ti ama di
chi già predisposto confronti e tu
faresti altro che amare lui o lei quello
che è ma così non succede non succede
perché si installa questo meccanismo
questa guerra interna interiore dove una
parte vuole poi perché era sul lato e
una patria del programma scolata perché
gli vengono spesso tritati gli oggetti
desiderio ad esempio come fanno altri
taglio desidero è semplice vai a trovare
dei motivi come cia angelica per cui non
mina ma ormai è quindi quello è un
motivo è quello allora dobbiamo invece
imparare a gestire questa situazione
per gestire questa situazione quindi
l'unico modo è smettere di attribuire la
colpa noi stessi non più in cui tu
attribuisce coppa te stesso non è più
capacità decisionale perchè in più in
conflitto e se è colpa mia non è di chi
è la colpa non può essere mia
attribuisci la hall al fatto che la
parte esterna
va beh certo per avere un uomo ideale
bisogna essere la donna ideale quindi si
contano se la donna ideale non può
avevano mediare questo è cioè non esiste
l'uomo giusto o la donna giusta
bevi to imparare a diventare quello
giusto quella giusta solo allora
troverai la persona giusta perché finta
perché tu se vengono sbagliato quella
sbagliate crederà di essere con
sbagliato quella sbagliata non potrei
mai trovare la persona giusta fin tanto
che credi che tu sei la persona
sbagliata quelli eliminare questo fatto
di essere la persona sbagliata ma non
importa se tu dici non importa come tu
dici se tu non trovi mai la persona
giusta non riesca tra l'altro stata
giusta e perché anche inconsapevolmente
ti reputi la persona sbagliata dice sono
giusta ma tiravo di sbagliata e allora
trovi solo persone sbagliate per tra le
persone giuste deve diventare tu una
persona giusta in prima istanza deve
avere una forza diventare la persona
giusta è l'uomo che vede l'uomo che è ok
e arrivi a fare questi avere questi
queste situazioni mi piace quello che
dobbiamo fare è capire che noi dobbiamo
non siamo sbagliati non sa ormai
sbagliati possiamo fare delle azioni che
ancora non mi portano ad ottenere il
risultato giusto questa è la di fatto
possa fare delle azioni
ho fatto magari delle finora ho fatto
delle azioni che non mi hanno portato a
tenere sotto giusto perché io possa
conquistare che ne so
francesca roberta rossella rosanna
eccetera eccetera
mettete mi piace iscrivetevi al canale
ai comandi iscrivetevi al canale mettete
mi piace mettete gli piace mentre vi
iscrivete al canale iscrivetevi al
canale mentre mettete mi piace d'olio
detto che le piace a chi ha detto che le
piace alla l vabbè ecco quindi ci piace
sempre massa o fabiana grazie fabiana
ecco questo è il ciclo questo è
importante non bisogna mai noi non siamo
le nostre azioni
tu puoi aveva fallito con una stazione
con un altro poi avrei avuto diversi
fallimenti ma non hai
come dire la capacità di non sei
sbagliato se separazione nome di quei
pensieri si è sbagliato tu pensa agli
atti cosa penseranno di te se già da
solo pensi di essere uno sfigato un
fallito
entra in una dimensione virtuale non è
non è più nel real contatto con la
realtà a entri dentro di più dentro la
matrix tibet imangi la pastiglia blu
quella che ti fa entrare dentro un
meccanismo di matrix in cui tu pensi di
non essere la persona giusta di essere
appresa sbagliati non saper interagire
entri in questa dimensione di matrix il
reale dove non è più possibilità di
venirne fuori l'unica possibilità di
venirne fuori è quello di sì la
pastiglia blu e poi proposto qualche
quello che ti fa
diciamo annebbiare tutto è perso il
completamento di contatto con la realtà
e ti cali ancora di più
entri dentro sempre di più dentro in più
sempre di più dentro la matrix e io
invece voglio venire fuori dalla matrix
e non voglio entrare ha detto voglio
venire fuori perché se tu entri dentro
alla matrix
diciamo ai colli dei grossi rischi
quando entro dentro invece se vieni
fuori diciamo così hai molte più
possibilità di riuscire a raggiungere i
tuoi obiettivi sentimentali affettivi
hai molte più possibilità di raggiungere
ciò che diciamo
ciò che è importante per te nella tua
vita e invece non puoi venire a dentro
perché se tu vieni dentro la matrix hai
praticamente conca male quello che il
tuo problema di fondo per conclamare
completamente ora invece quindi dobbiamo
non mette in cui ci rendiamo conto del
tribù e la colpa noi stessi dobbiamo
subito mettere l'antidoto dire no e
dirlo fortemente momento in cui senti
questo pensiero urlarlo all'universo con
all'universo dire non è colpa mia io
sono giusto o soltanto messi nato un
comportamento sbagliato ma non ho
fallito o semplicemente scoperto modo in
cui questa cosa non funziona in cui
questa cosa non funziona allora devo
semplicemente ritrarmi ricadi brar mi è
il fratello canale iscritti anche il suo
maschietti a meno soprattutto degli
diciamo altrimenti ti sentirai impotente
ti sentirai impotente
caro francesco e resterai a dormire nel
letto tanto ti sentirai impotente e la
stella domina nelle potremmo dire
qualcosa di più che virtuale potremmo
dire in una dimensione
surreale diciamo così fortemente irreale
che quella invece ancora peggio che non
è non solo che è che io sono sbagliato
ma che addirittura è il destino che si
accanisce contro di me l'universo che ce
l'ha con me e allora entry veramente in
una dimensione metafisica che va proprio
a volte alla fisica e io mi sono
innamorata anche quando non volevo
logicamente perché ma tutti innamorasse
di quando nuovo logicamente con le
distonie che ci hai più turbolenti che
hai ti innamorerai di chi logicamente
rifiuti ed è il modo perché la tua che
l'altra parte motiva utilizza per
penalizzare il tuo conflitto per il
fatto che tu hai tritato gli oggetti
desidero poi il fatto che non siete in
grado delle emozioni per il fatto che ti
sei messa conto la tua parte la tua
sfera emotiva ti butti farà proprio
innamorai là delle persone più
repellenti di quelle che andrai propria
cercano le diciamo non so negli ospedali
psichiatrici quelli con più turbamenti
in assoluto andrà in ospedali
psichiatrici e ti innamorerai
t'innamorerai del più folle del più del
più più pazzo che c'è non so se avete
visto un film che vi consiglio di vedere
aiuta ma iscrivervi al canale basta che
ti crei un cavolo di account gmail delle
balle cimetti 5 secondi poi clicchi su
iscriviti al canale e una volta che ti
sei creato un account gmail e se ho un
account google se entrato col tuo caro
di account google non ci vuola scienza
quindi ha creati stacca un tool google e
iscriviti al canale e intervento ecco tu
c'erano in psichiatria oltre a oltre a
lavorarci proprio cercate di folli
dicevano cerca detto se
ricordate un film molto bello di un po
di anni fa che scavava follia raccontava
la storia di uno psichiatra e con la
moglie andava su un'isola dove c'era una
sorta di manicomio insomma matti in
folli diciamo così e 20 account e mi
sono iscritta bravissima che ha né altri
ventimila iscritti brava lulù grande
loro ti voglio bene
[Musica]
ecco quindi ecco quindi questo è
importante
brava la nostra antenna l'antenna
l'antennista l'antenna sanda panelli
alta un metro e 95 senza tacchi grazie
antenna e antenne senso buono e perché
poi lei e sandra
per quanto riguarda ecco quindi questa
moglie dello dello psichiatra vaina
massimo più di un folle di un folle di
un matto definisca una follia
e se la mamma perché il marito come dire
da una vita
lo psichiatra aveva una vita
istituzionale
non c'era niente sono attivi sul misla e
che emozione poter vivere su questa
caldi isola sempre col marito che è
occupato a fare altro e c'era il fonico
c'è un po giardiniere il matto da una
mano è il modo migliore per proclamarsi
foto pensione e innamorati proprio del
matto perché non c'è un'altra
disposizione peccato che poi finisce mi
sembrano ricordo esattamente come
finisce mi sembra in un suicidio insomma
lei si ammazza un matto si ammazza pura
quello del genere non è esattamente il
finale però ad un film vecchio che se vi
capita di vedere sempre diciamo è
interessante sempre vederlo quindi
questo è importante
[Musica]
ecco quindi bisogna imparare a diciamo
non darne la colpa noi stessi momento in
cui succede lele visto sandra bella quel
film succede lei ecco io non ricordavo
bene il finale
bello bello quel film grazie e sandra la
nostra antenna parabolica
ecco questo succede quando diciamo non
sanno in grado di attribuire attribuire
altri buia riusciamo è stato un libro si
olivo però non l'ho letto hai letto il
libro che io ho detto mo
molte volte spesso il più bello il libro
diciamo noi grazie a decine di ex credit
e sandra non è un ex due le a decine
sandra commessa alla squadra di
pallacanestro che sono alti come extra
la scuola di pallavolo e poi come ex
alla squadra di rugby
questi sono i tre ex di alessandra dice
di di sandra i tre interessando sono
quelle star leggibili noma più che un
fratello d'olio e neanche avesse un
fratello ha continuato fratello qualche
mese è sopravvissuta l'avevano a suonare
come te ce l'ha fatta qualche miseria
iscrivetevi al canale iscrivetevi al
canale no quattro fratelli non ci posso
credere ma non ci credo quattro fratelli
adesso i primi pericoli ogni tanto dopo
dopo le 23 dollari non sa più quello che
dice non è più affidabile ai quattro
fratelli che sei capito e 4 fa tema non
ci posso credere che i quattro fratelli
ma cerca neanche se li vedo cazzo sono
quattro fratelli
mannaggia non mi cacciano del canale e
le nati dopo la chiave in testa quattro
fratelli non ci non ci crede
5 porca miseria nato a hama poverina ma
davvero quattro maschi e poi e natal è
il quinto 5 maschi siete quindi
praticamente
abitano tutti lì nella stessa casa tuo
fratelli contro fratelli se ne sono
andati al capitolo rita dove la battuta
l'ha digerita da dopo donne abitanti
della sua casa cinque fratelli
no se ne sono andati altri quattro
diciamo sono a sono sposati quindi
esclusa è l'unica zitella dicevamo della
famiglia la pecora nera pecora nera la
pecora dolly che però la mera allora è
quindi dobbiamo metterlo subito un
antico tempio quindi quello del
suggerimento è di mettere l'antidoto
significa che
di tella ma non stella è il più il più
piccolo sta con me a quanti ne ha più
piccolo
vabbè comunque
ska meglio il più piccolo va bene ok
allora quindi bisogna mettere subito
l'antidoto l'antidoto è diciamo mettere
dentro di sé il il messaggio diciamo
così mettere dentro di sé il seme
io sono la persona più importante del
mondo
mettete dentro di voi questo assieme io
sono la persona più importante del mondo
io sono una persona più importante del
mondo
non esistono fallimenti esistono
soltanto informazioni non esistono
fallimenti esistono soltanto
informazioni questi semi che tu ti metti
dentro vanno piano piano e ristrutturare
diciamo così un po la sfera diciamo
emotiva ea renderla molto più solida
molto più centrata nomadi ed che
dell'intermodale bagni blocchiamo
completamente quelle che sono le nostre
azioni anzi assolutamente vuol dire
semplicemente che carla m dire
semplicemente che andiamo a diciamo al
disinnescare una bomba a disinnescare la
bomba della guerra interna perché
l'unico vero colpevole diciamo così
all'inizio non è che ovvero colpevole
dei nostri fallimenti in amore è la
guerra che scateniamo all'interno dei
miei stessi
noi dobbiamo combattere contro l'esterno
sempre disposto a combattere contro
l'esterno l'essere umano è l'unica cosa
che sa fare bene e fare le guerre
quindi combattiamo pure contro l'esterno
ma non lasciamo mai che questo
combattimento libia all'interno che
iniziamo a combattere una guerra
intestina contro me stesso
poi ovviamente quello che mettiamo una
guerra c'è sempre un arbitro e qual è la
routine questi casi bell ab che in
questi casi è quella che viene chiamata
la nostra coscienza morale non la morale
che noi abbiamo i valori che noi abbiamo
evidente che se quello che facciamo
si muove va contro i nostri valori poi
tendiamo a vivere dei sensi di colpa
tendiamo l'uomo ideale non tu hai detto
laura loro ideale lo puoi trovare
dappertutto nel credito sicuramente
eccelsa luoghi dove trovarlo orgoglio
dovendo portare a trovarlo
molte persone note donne soprattutto lo
cercano nel posto sbagliato perché vanno
a cercarlo nelle chat di incontro dove
si iscrivono esclusivamente gli uomini
che vogliono trovarsi dell'avventura
basta quindi ovvio che diventa un fatto
statistico poi certo tu non puoi diceva
di discoteca posso trovare una santa
probabilmente la discoteca tu puoi
trovarla santa ma è molto più guardate
in discoteca tuttovela puttana diciamo
così e quindi certo se ben discoteca a
cercare la donna della tua vita per fare
un esempio un esempio è più facile
trovare una zoccola che tornerai la
madre costruttori figli perché non
perché le discoteche sono frequentate
soltanto da gioco le non voglio dire che
rischio sono fondate soltanto la zoccola
le discoteche sono frequentate
prevalentemente da zoccola per cui se tu
vai a frequentare le discoteche e di
fede molto più probabile diciamo dovuto
di statistiche per una zoccola che trovi
una persona interessante poi puoi anche
trovare quella sera che in discoteca ci
è andata in chiesa è molto meglio ad
esempio in chiese e molto meglio dipende
in parrocchie molto meglio certo perché
in parrocchia per lo meno la parrocchia
in puttana
cioè io non ho niente contro le
riusciamo cielo cioè non è che segua le
religioni in particolare però i luoghi
anche se non c'entra niente con la fede
qua stato soltanto disputa
d'aggregazione i luoghi attirano un po
le persone esper mercato è una scelta
valida per cercare perché la sua mercato
puoi trovare di tutto
[Musica]
non ho certo non state di chi va in
discoteca che sta dicendo che è un
discorso puramente statistico no se tu
puoi trovare i funghi per fare un
esempio va in un posto dove i funghi
crescono
certo poi puoi trovare anche i funghi in
un posto dove normalmente i funghi non
crescono
no non sono antico è un dato di fatto
dato semplicemente statistico han dato
statistico cioè l'altro statistico
se tu vai all nite certo poi trovati la
bandierina di knight per dire che
potrebbe essere una brava ragazza
per carità però è più probabile che
invece sia predisposta a fare delle cose
ripeto non sto dicendo è sul mercato e
del posto mio
non sto dicendo che non c'era
assolutamente contro discoteche locali
notturni cercano assolutamente non ce
l'ho con questi posti assolutamente no
sto dicendo che sembra ballasse mignotta
dicendo quello non sto dicendo quello
dipende poi cosa bella ma non so ad
esempio nei locali diciamo magari
un certo tipo no però tipicamente
diciamo così le donne o anche gli uomini
che vanno in discoteche sono
prevalentemente cerca di avventura la
seconda mano sono in cerca di non vanno
alla ricerca di una storia che da quello
che tu vuoi se tu vedere ciò che
l'eventuale albanel discoteche venne
nightfly nelle nei locali notturni vai
vai lì cioè quindi questo è male cosa è
semplicemente una cosa statistica non o
se tu vuoi trovare una persona che abbia
intenzione di sposarsi per dire mettere
su famiglia
frequenta ambienti diversi
ma ripeto poi puoi trovare come dire una
vergine discoteca è una zoccola in
chiesa questo non è che sto parlando
semplicemente di istruzioni statistiche
e biblioteca anche ad esempio biblioteca
sono opposti interessanti il biblioteche
perché opposti dove delegazione
culturali per lo meno pensi non trovare
un analfabeta pensi di non trovare ma
non sto generalizzando all'orchestra che
c'è elio non generalizzo e io non so se
ci ha messo io sto dicendo da un po tesa
statistico statistico di media
se tu vuoi ottimizzare le possibilità
certi l'uomo della tua vita per dirlo
andare a cercare discoteca ma ci può
anche andare in discoteca no però è
meglio che doveva cercare dai spazio ad
altri ad atri ad altri locali ma non è
un fatto non generalizzo eric poi voglio
dire
un campo dove buona però della
biblioteca è sicuramente meglio della
discoteca finisce sempre in teca per dà
più possibilità
questo è anche un modo per ottimizzare
le risorse e se è più probabile
asporterà della posta ad esempio non ha
sfruttate tutte le occasioni sociali che
vi capitano prima dice io non incontro
mai nessuno non conto mai nessuna perché
non sfrutti le cose non succede che il
compito tube bay fai caso quando va in
giro dal mattino a sera
quante persone anche potevano andar bene
per te puoi avere incontrato nonché che
che hai conosciuto da quante possono
essere partita da tante tantissime e non
deve lasciati passare le occasioni no
tutto di poi dopo by invece lanci
passato l'occasione te ne vai in
discoteca e ti va a trovare chi vuol
dire il libertino incallito che si fanno
passata poi ce li vede perso pure di 21
alla zoccola che colpe vasta con anche
con tanto 50 quindi e questo è un dato
di fatto bene comunque un'importante
riceve non darsi mai la colpa
bisogna sempre evitare andarsene al
corpo bisogna sempre iscriversi al
canale corsi di lingua sì sì certo tutti
i costi culturali i miei corsi di
seduzione venite nel corso di seduzione
potete conoscere persone che hanno
comunque ad esempio si mettono in gioco
da un punto di vista come dire richiesta
personale i miei corsi ma pensione poi
la situazione è un po come dire un
qualcosa di interessante
[Musica]
ma se anche al cimitero è perché l'età
cimitero 2 novembre non c'è tanta gente
un luogo d'incontri 23 mignotte
consiglio riguardo è poi ti spiego donne
su qua no ma per fare un esempio per
fare un esempio però nei contesti
culturali e per lo meno più probabile
che tu possa trovare una persona di un
certo spessore
da un punto di vista trova meno
culturale senza trovare sotto zotti con
il camionista diciamo che sabato sera va
in discoteca per dio non sono nulla
conti camionisti e per carità però
sicuramente a livello simbolico non
rappresentano il al bando in centro
commerciale può andar bene
il problema è che c'è non è un problema
in realtà può essere un vantaggio però
il statura diciamo di 180 quello che sei
e con i tacchi 195 85 contro 6 di 21 al
il problema che inibisce un po gli
uomini no inibisce un po gli uomini e tu
dovresti ad esempio frequentare circoli
del basket circoli diciamo di questa di
questa brava sandra mi piace bravissima
grande sandra bravissima bravissima
sandro e ci fa pubblicità sottile
facesse pubblicità domani mi sveglio con
300.000 iscritti invece non fate
pubblicità e gli iscritti sono sempre
pochi fatto un po di pubblicità sul mio
lavoro e portasse penso a due tre amici
siamo subito 150.000 dai supportate un
po di amici nel canale che ecco io
invece sono contrario
rispondendo a cazzeggiando un po sono
contrario alla storia delle vacanze
perché in vacanza trovo intanto al
persone in un contesto completamente
diverso
bellini bisci un po perché la statura
inibisce molto un uomo
diciamo che si sente subito dominate non
dominante quindi attacchi quelli che si
fanno dominare assolutamente oppure va
beh ma nel centro del basket però una
donna alta inusuale tende a fare i bb e
un po gli uomini sicily render e poi
fanno anche delle associazioni più alta
è più a esigenze sessuali diciamo di un
certo tipo per cui non si sente in grado
diciamo di soddisfare non so perché
aptana donne piccole e meno che poi non
è vero
però le putano meno esigente dal punto
di vista sessuale fondamentalmente più
soddisfa cibi ii e beh certo è ovvio
dall e tu sei piccolina è proprio tutti
quelli che invece vogliono dominare in
qualche modo i bisci è così era quel
cazzo dici così e così e così bene
comunque detto questo beh 164 un altezza
giusta ci sono le due cose c'è dolly che
un mezzo 50 e sandra che alta 180 190
conto erano 85 c'è tutta la via di mezzo
ma poi 165 di quello che poi ripeto non
è tanto comunque son d'altezza però
danno 6 fregata non sei fregato
devi trovarti semplicemente un uomo poi
provato anche più basso di te se va bene
a lui non c'è mica nessun problema anche
quello è un retaggio culturale che che
poi c'è ad esempio di come si chiama
coeli
la pizza di usa angelica che dice io non
ho cose poi 19 lo voglio alto per avere
consiglio cos'era accontentati no quello
che passa al convento che te ne frega se
alto non è alto ma anche la paura
158 nei confronti di dolly se non avrà
tuscia tu sei proprio tu è stato
interrotto nonostante la bassezza gas
gas 192 andava bene per angelica che
rivuole sopra 190 mi sembra di ricordare
va bene ok
detto questo susy lausi io sono alti e
alberto impegnando 200 cm come 61 220
centimetri non ci credo terra madre di
stasera tra avanti stasera io sono la
persona più importante del mondo
io sono la persona più importante del
mondo
non esistono fallimenti ma esistono
soltanto indicazione
io sono la persona più importante del
mondo non esistono fallimenti ma
esistono soltanto indicazioni io sono la
persona più importante del mondo
io sono la persona più importante del
mondo benedetto questo iscrivetevi al
canale alcan al è anche quello di bolina
a dolly dolina che è un canale
interessante
io sono iscritto e l'ho trovato
interessante perché comunque fa anche
altre cose di molto interessante quindi
scritte dal cambio canali scrivete
gravemente quando tutti scritto il mio
canale assolutamente tutti messo mi
piace perché il canale ovviamente il gol
di boldini che è un canale piacevole
cannes è il nuovo che sta nascendo un
canale e nonostante la presenza di dolly
diciamo che dovette sopportare un
pochettino però non c'è soltanto il file
i costi di 12 a c'è anche qualche mio
video per cui è tuttora interessante che
sta scherzando a dolly buonanotte a
tutti e iscrivetevi al canale
ci vediamo domani canada e domani ci
vediamo
[Musica]
se furbetto signor massimo che senso
sono subito mi spieghi signora la sabina
va bene attaccatevi al canale beh non so
dice perché per l'armani dolly
attaccatevi al canale
ciao a tutti buonanotte e ciao a tutti